لوس آنجيلوس" - 1997"
لا تزال موجة الحرارة في ارتفاع مستمر
"وصلت إلى 45 درجة في "لوس أنجيلوس
"رغم الجفاف الشديد الذى يجتاح "لوس أنجيلوس
...والحرارة المستعرة
...يخوض تجار المخدرات حربا دامية في الشوارع...
وهذا صراع آخر يضاف إلى الصراعات المحتدمة في...
أماكن أخرى...تبا لهذا! أخرجني من هنا
إنها حرب يا "ديف"، ضابطان من راكبي الدراجات
أصيبا إصابة خطيرة في تبادل لإطلاق النيران
ويبدو أن الشرطة غير قادرة على إنقاذهما
بالرغم من عدة محاولات بطولية يائسة
الأمر خارج عن السيطرة تماما هنا
لقد دمروا مطعمي وكل ما أملك
أصبح شظايا متناثرة
المايكرويف وثلاجتي الأوتوماتيكية ومشواتي
!أيها الأوغاد الملاعين
عليكم اللعنة
توني بوب" على الهواء مباشرة من قلب الحدث"
المكان هنا أشبه بالجحيم
دخان، ونيران، وحرارة مستعرة
حيث يعود تجار المخدرات الكولومبيون والجامايكيون
ليحولوا "لوس آنجيلوس" مجددا إلى مجزرة
من المسؤل هنا بحق الجحيم؟
الشرطة؟ كلا
إنهم ينقصون في، العدد والعدة، وغير مؤهلين
سيدي العمدة، يا من تقضي الإجازة
"في منزلك على بحيرة "تاهو
قم من غفوتك، وتعال إلى هنا
وأعلن خالة الطوارىء
"حسنا، أعطني الملخص "داني
لم يكن هذا يوما طيبا
اثنان من شرطة الدراجات أوقفا شاحنة
فتصادف أنها عملية لنقل المخدرات
"وفجأة ظهر عشرة من عصابة "العقارب
والكولومبيين مسلحين للقضاء عليهم
يحاولون الوصول إلى مكان تحصنهم
نحاول تعطيلهم لكن هذين
الشرطيين ينزفان حتى الموت
اللعنة، إنهما يموتان يا رجل
أين القوات الخاصة؟
إنهم مشغولون بالسيطرة على إطلاق
النيران في "سان بيدرو" مع الجامايكيين
لقد أسقطوا  إحدى مروحياتنا
مايلز" و"جونسون" لن يصمدا كثيرا"
نحتاج إلى عربة مصفحة للوصول إليهما
سأتحدث مع أولئك الأوغاد
عندما أعطيكم الإشارة، قوموا بتغطيتي -
لك ذلك -
لا يصلح
هذا أفضل
هيا، هيا
أبعدوهما من هنا حالا
أخرجوهما من هنا
أيها الحمقى
مايك"، هل أنت بخير؟"
أجل، لنقبض على بقيتهم -
"لا نستطيع، أتتنا الأوامر للتو من الرئيس "هاينمان -
تقول الأوامر أن نؤمن المنطقة
ثم نحاصر المبنى، وننتظر
ننتظر ماذا؟ -
لا أعلم -
هراء عن قوات خاصة
الفدراليون، مكتب النائب العام
إذا تركناهم يتحصنون في المبنى الآن
فسيكون علينا هدم المبنى لنخرجهم منه لاحقا
ليأتوا من أجلنا
العقارب" جاهزون"
أيها العربف، هل أحد رجالك بالمبنى؟ -
كلا -
لنذهب
أيها الملازم لا أستطيع تركك تدخل
هاينمان" في طريقه إلى هنا"
ليضرب رأسه بعرض الحائط، هيا
تبا! اذهبوا معه
ثلاثة، أثنان، واحد
اصمتوا
تراجعوا
أصمتوا
الباب الآخر
الدور الأول، أصيب ضابط، نحتاج إلى الدعم
توقف
قلت توقف
ألقي سلاحك الآن، لقد انتهى الأمر
إما أن تنزل أو تطير، الخيار لك
قلت ألق سلاحك أيها الوغد
لا
على مهلك
تبا، الجو حار
لا بد أنها تهيئات
"مايك"
أنتشروا وأمنوا السطح
تمهل أنا هنا
المكان خال هنا
"ياه يا "داني
يجب أن أنزل من هنا
تبا
حسنا، فتشوا السطح، ثم الطوابق نزولا
تفحصوا باقي الأدوار، ربما يكون هناك آخرون
حاصروا المنطقة
لا تدعوا أحدا يخرج
داني"، أنزلني من هذا السطح"
هل قبضتم على الباقين؟ -
سبقنا أحدهم إليهم -
"ليونا"
اللعنة
إذا، ما الذي حدث للـ"عقرب" ؟ -
خرج لتناول الغداء -
ما هذا بحق الجحيم؟
لا أعلم
إنهم مقطعون إلى أجزاء
ربما هم الجامايكيون -
هذا أسلوبهم، لكن أين ذهبوا؟ -
حسنا، لا يدخل أحد إلى هنا
!حتى يصل الطبيب الشرعي، لا أحد
حسنا، تعرف ما عليك فعله
"مايك"
بالأعلى
...لا بد أنه قتل هنا، ثم قام شخص ما بـ
هذا بإرتفاع 12 مترا تقريبا
لا حبل ولا سلم
الرجل يزن من 85 إلى 90 كيلوغرام تقريبا
أنت لا تقدر أن ترفعه إلى هناك
حضرة الملازم؟
الرئيس "هاينمان" بالأسفل
يريد أن تخرج ورجالك من المبنى الآن
هذا الحقير
ما الذي يحدث هنا؟
"هذا ليس جيدا يا "مايك
ليس جيدا على الإطلاق
أريد معرفة اسم هذا المهرج -
كما تريد -
"مايك"
فيل"، يا لها من مفاجأة"
ما الذي أخرجك من برجك العاجي؟
"لقد خذلتني يا "مايك
تجعلني أظهر كالأحمق
اعتقدت أن بيننا تفاهم
خاطرت بمستقبلي لتأتي إلى هنا
وكل ما أردته هو بعض التعاون
لقد تم إخبارك أن هذه
عملية تخص الفيدراليين
لكنك خالفت أوامر مباشرة
بأن تبقى خارج المبنى
"لا تذع النبأ يا "فيل
لكننا نخوض حربا هنا
أنت جندي، وعليك اتباع الأوامر
فلا تضغط علي
"سأضغط عليك بقدر ما أستطيع"فيل
لأننا كنا نقاتل من أجل حياتنا هنا
بينما أنت في وسط المدينة
تكتب تقارير منمقة، وتتملق الجميع
...أنا لا أتملق أحدا، خاصة الفيدراليين
دون سبب مقنع...
خذ هذه المعدات إلى الطابق الثالث
هيا تحركوا
لنذهب -
معذرة يا سيدي -
ما الذي يحدث هنا يا "هاينمان" ؟
تمرد وعصيان للأوامر من الضابط المشرف
"عد إلى قفصك في "إلفارادو
سأريك ما هو التمرد أيها الوضيع -
...لا لا لا -
إلى أين تهرب؟ تعال إلى هنا
"أنت لست بحاجة إلى ذلك يا "مايك
الأمر لا يستحق
اهدأ
اللعنة
لدي خبر عاجل أنقله لكم
في تبادل لإطلاق النيران، خمسة أعضاء
من عصابة كولومبية للمخدرات
قتلوا في كمين نصبه خصومهم الدمويون
عصابة السحر الأسود الجامايكية
والذين فروا دون أثر مجددا
...جاعلين المحققين يبدون كالحمقى
هناك محقق يريد رؤيتك
بالخلف هناك
اسمعي يا سيدة، إن كان لديك انسداد في الأنابيب
اتصلي بالسمكري وليس بالشرطة
هذه الرخصة منتهية -
هراء، دفعت تلك الغرامة منذ ستة أشهر -
سأبرحك ضربا -
اجلس الآن -
تحرك، هيا بسرعة -
اهدأ فقط -
ما الذى تنظر إليه؟
وكل ما عليك أن تفعليه
التلويح بالمضرب، ثم تضربينها بكل قوتك
الآن تذكري، في المسافات، عليك
أن تمسكي المضرب بلطف، لكن بقوة أيضا
"ملازم "هاريجان
"المحقق "لامبيرت" من قسم "رامبرات
اسمع يا فتى اجلس الآن
وسأكون معك في الحال
نقيب -
"لا تبدأ معي يا "مايك -
هاينمان" كان يركل مؤخرتي منذ الصباح"
!لدرجة أني لن أتمكن من الجلوس لأسبوع
لن نربح هذه المعركة
بقدر ما سيغيظك ذلك
فعليك ترك هذه القضية
تقرير سار لحظة التبليغ
"قوة مهمات فيدرالية بقيادة العميل الخاص "بيتر كيز
ستتولى التحقيق في النشاطات الإجرامية
بما في ذلك حركة وتوزيع المواد المخدرة
وعليك أن تلتزم بالتعاون الكامل
ما يعني أنك تخرجني تماما من اللعبة
تبا "مايك"، الفيدراليون من لهم
الكلمة هنا وأنا ما بيدي حيلة
نعم؟ -
"نقيب "بيلجرم"، "بيتر كيز -
أنا مسرور بلقائك -
وأنا أيضا -
"الملازم "مايك هاريجان
العميل الخاص "بيتر كيز" من المباحث الفيدرالية
سمعت الكثير عنك
أنا آسف بخصوص مسألة الصلاحيات القضائية
لم أقصد التدخل في شؤونكم
"لكننا بصدد منع مشعوذي الملك "ويلي
من بسط نفوذهم على كامل الساحل الغربي
أتمنى لو كنت أستطيع إخباركم بالمزيد
لكن هناك عدد كبير من العملاء المتخفين
يعملون على هذه القضية
تعلم كيف تسير الأمور
كلنا لدينا عمل لنؤديه
الآن، أنا واثق أن كلا منا سيحترم
وضع الآخر، ويتصرف بمسؤولية
...حسنا
...التعاون...
هو ما أجيده...
أراك لاحقا
"ملازم "هاريجان"، أنا المنقول حديثا، "جيري لامبرت -
كما قلت لك، اجلس وسأكون معك حالا -
من هذا الرجل؟ -
آه نعم، ياله من أحمق -
حسنا "داني" ماذا لدينا؟
ماذا لدينا؟ خمسة من العقارب الوضيعين
دخلوا في المبنى
بعد دقيقة أصبحوا أسياخ كباب
دون أن يصاب أحدهم بطلقة واحدة
لم يكن  ذلك من أجل المخدرات أو المال
كان هناك كمية ضخمة من كليهما
ربما الملك "ويلي" قد استأحر أحدهم ليقوم بالعملية
بينما هو يقوم بعمليته الكبيرة
لو كان قاتلا محترفا لهرب لحظة سماعنا ندخل
ولو كانوا أكثر من واحد، كنا رأيناهم بكل تأكيد
أيا يكن من قام بهذا
انتظر حتى اللحظة الأخيرة
وقتل أربعة رجال مسلحين بالرشاشات بيديه
ثم توارى منا وهرب
يجب أن نعطيه عملا معنا
ونضعه على قائمة الرواتب
وعندها صعدنا أنا وزميلي كالبرق على الدرج
"وكان أحدهم يصرخ "جريمة
يجب أن تسمعي هذا؟ -
ماذا؟ -
لقد نسيت أن أخبرك
أترى هذا الرجل هناك؟
"هذا بديل "فيريز
"هذا الرجل هو "جيري لامبرت
"الجوال الوحيد من قسم "رامبرت
أهذا هو الجوال الوحيد؟
اعتقدت أنه هنا ليصلح جهاز التكييف
قلت لها، يا سيدتي أنت رهن الإعتقال
فقالت لماذا؟
لأن زوجك قد مات، لقد قتلته
أتعلمين ماذا قالت؟ -
لا -
قالت، لقد طعنت ذلك الوضيع
عدة مرات ولم يمت من قبل
"يبدو أنه يتباهى بنفسه أمام "ليونا
أول خطأ كبير يرتكبه
لقد سمعت عنك
حقا؟ -
أجل -
مثلا زميلك الأخير قد قتل -
ماذا؟ -
حسنا
إذا حاولت أن تتباهى بنفسك أمامي أيها الوغد
ستودع أعضاءك للأبد
فهمت؟ -
أجل فهمت -
حسنا، يبدو أن ثلاثتكم قد التقيتم بعضكم
لامبرت"، إن كنت جاهزا"
فاذهب إلى الملازم، يريد التحدث معك
أجل
أنت فتاة سيئة -
أحب هذا -
لا، لا، لا
اللعنة، هل تلك الحقيرة خرقاء أم ماذا؟
هذا ما أسميه "الخطاب" يا فتى
وأنا ألقيه مرة واحدة لذا أصغي جيدا
حتى الآن كل ما سبق كان لهوا ولعبا
الشرطة واللصوص، وكعك محلى
لكنك في المعمة الآن
منطقة "ميترو" هي منطقة حرب
قمت بالمستحيل لآتي إلى هنا، أيها الملازم
كان علي أن أتذلل
حتى أحصل على هذا النقل
وهذا يرعبني يا فتى
لا أحد يطلب أن يأتي إلى هنا
إلا إن كان يريد السمعة
لا مكان لمن يحاولون الاستعراض
وإثبات نفسهم، لن أقبل بهذا
لا تفهمني خطأ، نحتاج إلى شرطيين جيدين هنا
ويقولون أنك تجيد عملك
لكن الفريق يأتي أولا
إذا تعايشت مع هذا ستكون على مايرام
وسنكون كلنا بجانبك
تذكر، المسألة هي مسألة تعاون
هذا كل شيء
أيها فتى
مرحبا بك في الحرب
لا
حسنا يا رفاق
زاد الأمر عن حده، أليس كذلك؟
يا رفاق
أعلم أنكم تحاولون إخافتي، أليس كذلك؟
حسنا، قمتم بعمل جيد يا رجل
أنا خائف الآن
توقفوا الآن
سأدفع لكم
!مليونا دولار يا رجل...نقدا
فورا -
ليس هذا من أجل المال -
هذا من أجل النفوذ
هناك ملك جديد في الشوارع
هذه رسالته إلى جماعتك
أصبحتم من التاريخ
تاريخ لعين
ما الذى تفعله الآن يا رجل؟
أنت مجنون
الملك "ويلي" يقول
لا يجب أن أقتلك وحسب
بل علي أن آخذ روحك
"سحر الـ"فودو
(السحر الأسود)
سحر الـ"فودو" اللعين يا رجل
لكن أتعلمون شيئا؟
سأقول لكم ما أؤمن به
المصائب تحدث
أطلقوا النار
أنا أقف خارج مجمع للشقق
"الفاخرة في "سان بيدرو
بلغ عدد القتلى ما يقارب الـ20 شخصا
ولم تعرف هوياتهم بعد
على الأقل، تقرير واحد أفاد أنه قد يكون
زعيم جماعة الـ"فودو" الجامايكية الرهيبة
ذهبت إلى طبيبي الخاص فقال لي
أريد منك عينات مني، براز، وبول
فقلت له أنا في عجلة من أمري
هل ينفع أن أترك ملابسي الداخلية فقط؟
يا ولد
يقولون أن هناك أكثر من 50 جثة بأعلى
"يا إلهي إنه "بوب
يا له من طفيلي! لابد أنه يعيش في سيارته
سأتولى أمره، العلاقات العامة من اختصاصي
يقال أنهم يريدونك خارج هذه المهمة
"توني" -
من أنت بحق الحجيم؟ -
أنا أكبر معجبيك
أتابع برامجك في كل الأوقات
لدي عمل أقوم به -
عملك هو جمع القمامة من مكان أخر -
هل دخلتم؟ -
كنا سندخل بصحبة رجالنا -
لكن جاءت الأوامر عبر اللاسلكي
بعدم الدخول تحت أي ظرف
إلى جميع الوحدات المتواجدة في "سان بيدرو"، القطاع الخامس
نحيطكم علما أن المحققين الفدراليين سيتولون التحقيق
نحن لم نسمع ذلك, لندخل -
أنت الرئيس -
...هذه محدثتكم "شيريل تاير" في بث حي
مصباح يدوي جميل، أتمانع لو استعرته؟
حسنا
اللعنة
مشهد مألوف؟
يا إلهي
ريمون فيجا"، ملك المخدرات"
"أكبر المهربين في شرق "لوس آنجيلوس
مئة كيلو في الأسبوع
لم بقي هو من غير سلخ؟ ومن يكون هؤلاء؟ -
"جامايكيون، رجال الملك "ويلي -
هذا غير منطقي
"هذه طقوس الـ"فودو
لقد شاهدتها من قبل، ينتزعون قلبه
لماذا؟ -
أسلوب الرعب يا رجل -
ليرعبوا أعدائهم حتى الموت
"الملك "ويلي -
من هو الملك "ويلي" ؟ -
الملك "ويلي"، الكاهن الاعلى
"لعصابات الـ"فودو" في "لوس آنجيلوس
قاد العصابات الإرهابية لصالح
إدوارد سييجا" في جامايكا"
حتى أصبح قويا جدا
الرئيس الجامايكي لم يكن يخطو خطوة دون موافقته
إذا ما الذى حدث؟
اللعنة
لدينا ناج
ما الذى تقوله؟
لا أعلم، ما تقوله غير منطقي
إنها تردد بالإسبانية
الشيطان أتى و أخذهم
إذا كان الكولومبيون هم من قاموا بهذا، لماذا إذا تركوا
زعيمهم "رامون" معلقا، وصديقته عارية على الأرض؟
لم يكن هذا من فعل الكولومبيين -
صديقنا من مخزن الأسلحة -
صحيح
لدينا وغد جديد في المدينة
تعال إلى هنا "مايك"، ألق نظرة على هذا
ما هذا؟
يبدو كرأس حربه أو شيء ما شابه
هذه منطقة محظورة
أريد إخلائها فورا
أنتم تدوسون على أدلة مادية
نحن سنعتني بها -
إنها معي، تراجع وحسب -
حضرة الملازم، أود أن أتكلم معك
على انفراد من فضلك
يقولون أن إصرارك هو أحد صفاتك المميزة
...أعلم أن هذاه قضيتك، ولكن -
أنت لا تستمع لي -
لديك أنف كبير وأنت تحشره
في شؤوني اكثر من اللازم
أنا أحذرك
إذا تدخلت في المرة القادمة
ستصبح في عداد المفقودين
جاربر"، الرجل ذو الكاميرا، خذها منه في الحال" -
علم يا سيدي -
حسنا لنذهب -
أبتعد -
اللعنة عليك يا رجل، أعطني كاميرتي -
أصمت -
انتظر لحظة أنا لدي حقوق
أنا صحفي
!!!"هاريجان"، "هاريجان" -
اصمت، تحرك -
أشم رائحة تعتيم، الصحافة لديها الحق أن تعرف
أخرجه من المبنى وفتشه
الآن أخرج من هنا
من أنت بحق الجحيم  يا "كيز" ؟
أخر شخص في العالم تود أن تعبث معه
أتريدني أن أفخر بك يا فتى؟
مارس ألاعيبك السحرية وراقبهم
واكتشف إلى أين أخذوا الفتاة
"قابلني لاحقا في حانة "لاسيتا
وكن حذرا، هؤلاء الرجال مهرة
لا تقلق، المراقبة من اختصاصي
حسنا، تابعهم وحسب
اذهب ونل منهم أيها الجوال الوحيد
داني" اسمعني، يجب أن نتابع الأمر بحذر شديد"
هؤلاء الرجال، من المؤكد أنهم ليسوا من
"المباحث الفيدرالية، لكنها تبقى قضية "كيز
أبقى في الجوار، بعيدا عن الأنظار
سأقابلك في الساعة الواحدة
سنلقي نظرة فاحصة على تلك الغرفة، حسنا؟
ولتنتظرني
داني"، لا أعمال بطولية، هل تفهم؟"
"انتبه لنفسك يا "داني
لم تكتب لها النجاة
الفيدراليون كانوا في انتظار جثتها
أخرجوها بسرعة في مروحية
دعني أخمن، من نوع "ألوويت" فضية؟ -
هي بعينها -
واحزر ماذا أيضا؟
صديقك "كيز" هو من يدير العملية كلها هو ورجاله
هذا الوغد
قمت بعمل جيد يا فتى
من الغد، أريدك أن تتبع "كيز" كظله
كل ما يفعله، وأينما يذهب
من يعرف؟ قد يحالفك الحظ
أبها الملازم
الحظ
من اختصاصي
أجل، أراهن على ذلك
الآن أرجو المعذرة
لدي مهام بوليسية جدية لأهتم بها
هل أنت بخير؟ -
أجل -
ماذا عنك؟
إذا سمحت؟ إنها أختي -
ماذا تقول؟ -
ماذا؟ أنت لست أختي
أيها الوغد، من الذي تطارده حقيقة يا "كيز" ؟
وقت الذهاب للعمل
اللعنة -
داني" يا فتى" -
"مايك"
!يا إلهي
أرجوك لا
:"الملازم "مايكل آر هاريجان
عنيف لا مبال بالعواقب
شخصيته استحواذية ولا يسيطر على رغباته
له تاريخ في العنف الجسدي المفرط
أثناء عمله 18 عاما كضابط
"في شرطة "لوس آنجيلوس
ومسؤول أيضا عن تدمير 11 سيارة دورية
...حافلة نقل عام
ماذا عن عشرة كتب شكر عن شجاعته
وأفضل سجل في القبض على المجرمين
في تاريخ هذا القسم
ذلك، إلى جانب تدخلي بالنيابة عنك هو
"ما يبقيك في العمل "هاريجان
لو كان الأمر يرجع إلى الرئيس لحملك مسؤولية
مقتل المحقق "داني"، وفصلك فورا
لكن الأمر، انه ترك لي القرار
والآن، هذه التصرفات الصبيانية والتجاهل
الصريح لسياسات الشرطة سيتوقف منذ اللحظة
لا أحد تحت قيادتي سيعيق
تقدم قوة المهمات الفدرالية
"بقيادة العميل "كيز
لا أحد
هذا كل شيء
انصراف
مايك"، أنت قريب للغاية"
ابقى بعيدا عن هذا الأمر
لقد أصبحت هذه قضية للشرطة
لا يمكنهم إبقاء القسم خارج الأمر
"سنعثر على قاتل "داني
نقيب، أنا و"داني" أتينا معا
خمسة عشر عاما في الشوارع اللعينة
أيا يكن من قتله سيدفع الثمن
سأنهي الأمر بنفسي
ما هذا؟
اسمع أيها الوغد
لا آبه لمن تكون حقا، أو ما تريده من هذا الحقير
لأن الأمر أصبح شخصيا الآن
وهو في عداد الموتى الآن
المسألة تتخطى مستواك بكثير
أنا أحذرك
أنت لا تعلم مع من تعبث
وأنا أحذرك، ابتعد عن طريقي
سأتولى بأمره -
كلا -
دعه يذهب
نحن قريبون للغاية
يدعي أنها له، المنطقة يسيطر عليها...
تجار المخدرات الجامايكيون والكولومبيون المتعطشون للدماء
تابعوا معنا بقية التقرير
حديث الشارع، "لوس آنجيلوس" تنتظر من يسيطر عليها
خيرات مدينتنا الرائعة تذهب إلى
أيدي الحثالة عديمي الرحمة
الذين ينشرون أكثر المذابح دموية في شوارعنا
آخر التقارير الواردة
خمسة من الحثالة وشرطي جيد
أحد أفضل الرجال في قواتنا
من التالي؟ أين العمدة؟
إنه ليس في المدينة حتى
انسوا الأمر، لقد انتهى
اللعنة يا "مايك"، هذه ليست
حربك الشخصية الصغيرة
أحببت "داني" أنا أيضا
أنت أخبرتني أن الطريقة الوحيدة
للنجاة هي العمل كفريق
مسألة التعاون، أتذكر؟
حسنا، سنقوم بهذا معا
"هيا، حدثني عن تحركات "كيز
لم يثبت في مكان، ونحن في أثره منذ ثلاثة أيام -
وهم (لا) يبحثون عن تجار مخدرات -
أجل، كانوا ينصبون رادارات استشعارية
غريبة في كل مكان في وسط المدينة
اضطررت لاستخدام مهاراتي كلها لأجاريهم
وضعت أجهزة مسح لمراقبتهم
لكنهم شوشوا الموجات
لديهم معدات متطورة تفوق ما عندي بأشواط
وهذا الصباح
فقدت أثرهم -
كلانا فقدنا أثرهم -
أين؟ -
منطقة "فيرنون" الصناعية -
لقد أختفوا -
منطقة السلخ؟ -
أجل، وفي هذه الحرارة
!تصور روائح اللحم النتن والشواء
"إذا، مهما يكن ما يبحث عنه "كيز
فإما أنه وجده أو أنه قريب منه
"ليونا"، أريد أن أقابل الملك "ويلي"
يبدو أنني و"ويلي" لدينا نفس المشكلة
في الوقت الحالي، فلتأت أنت معي -
مايك" هذا مستحيل" -
فقط افعلي ما طلبته
اللعنة
أوميجا 1" هنا المركز"
"هنا "أوميجا 1
تبقى من فترة الأمان 22 دقيقة
لإنجاز المهمة
علم يا سيدي -
تأكد من آخر قراءة لمقياس المسافة -
ابدأ الاختبار الآن
تعقب الأثر واحد، إثنان، ثلاثة
بدأنا
رقم ستة، شغل وحدات الأشعة فوق البنفسجية
انتهينا من إعداد وحدات الأشعة
فوق البنفسجية السفلية جاهزون للاختبار
الدور الثاني، افحص تغير
درجة الحرارة المحيطة
لديكم دقيقتان
ابدأوا الآن
إلى كل الوحدات
أمامكم تقريبا 20 دقيقة لإنهاء مهمتكم
علم -
زد معدل الأشعة فوق البنفسجية -
بنسبة 42 في المئة
صديقك مات نتيجة طعنة غائرة في الصدر
بواسطة سلاح حاد كاد يشق
القلب إلى نصفين
الوفاة كانت مباشرة
مثل اصطياد سمكة بالحربة
لم أرى شيئا مثل هذا من قبل
رجاء لا تلمس أي شيء
دكتورة، ماذا عن الضحايا الآخرين؟
هل يوجد أي شيء؟
الفيدراليون أخذوهم إلى طبيبهم الشرعي
أنا الطبيبة المختصة ورئيسة
علم تحليل الأمراض في المدينة
وأخرجوني تماما من الموضوع
هل يوجد سبيل للاطلاع على أي أدلة
جمعها الفيدراليون؟
أقصد لابد أنهم أجروا فحوصات -
هذا لن يكون سهلا -
!دكتورة
"أخذت هذه من يد "داني
هذا ما جعله يتسلق عوارض الداعم
إنها بلا وزن تقريبا -
لكنها حادة كالشفرة -
دعني أرى
نحن نكبرها الآن إلى 150,000 مرة لحجمها الطبيعي
هذا غريب، هذه المادة لا تطابق
أي عنصر من عناصر الجدول الدوري
ما هذا الشيء يا سيدي الملازم؟ -
لا أعلم، لكنك لن تجد مثله في محل خردوات -
سلاح عسكري؟ -
تخمين جيد -
إما أنه شيء أضاعوه
أو شيء يريدونه بشدة
كيز"! بدأنا نقترب من  فهم ما يحدث"
لا
على رسلك يا فتى، أخفض مسدسك
الملك "ويلي" سيراك الآن
لا تقلق -
ألا تريد أن آتي معك؟ -
سأهاتفك لاحقا
هل أتبعك؟ -
!سأهاتفك لاحقا -
أتريد تدخين "الماريجوانا" يا رجل؟
رقم اللوحة
اللعنة
تبا للمسألة التعاون تلك
هذا الباب يفتح في الإتجاهين
شكراُ على التوصيلة
أتعلم
"عليكم أن تخففوا من "الماريجوانا
يقولون أنك تريد التحدث معي
يقولون أنك تعرض علي خدماتك
"أخبرني لماذا أيها "البابلي
سيدي الشرطي
أريد بعض المعلومات -
معلومات -
عن الشخص الذي قام بعمليات القتل تلك؟
قتل رجالك
والآن أصدقائي
أعتقد أنك تعرفه
أريده
أنا لا اعلم من يكون
لكن أعلم أين هو
العالم الآخر -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
عالم الأرواح يا رجل
أترى
الأمر نفسه دائما
لا يمكن ردع ما لا يمكن ردعه
ولا قتل لما لا يمكن قتله
قل شيئا مفهوما يا رجل
هذا الشيء الذي قتل رجالك ورجالي
هو من الجانب الآخر
أشعر بوجوده في كل مكان
لن تستطيع رؤية عيني الشيطان
حتى يطلبك هو
هذا خطير يا رجل
خطير للغاية
لا شيء آخر لك هنا أيها الشرطي
حان وقت رحيلك
جهز نفسك
هو في الأصل من الجبل المقدس
"سـلاه"
"معكم "توني بوب" على الهواء من "لوس آنجيلوس
مدينة الرعب
حيث القاتل المهووس مستمر في
وجبته اليومية من الجرائم
جثث معلقة
حثث مسلوخة
وقلوب انتزعت من مكانها
ومؤخرا الملك "ويلي" تاجر المخدرات
ملك المخدرات القاسي وجد في زقاق قريب
مقطوع الرأس وعموده الفقري مقتلع من جثته
ميتة ملائمة لأمير الشر
"أولا "داني"، ثم الملك "ويلي
وأنت كنت هناك
"إنه يلعب معك با "مايك
يجب أن تكون حذرا
أجل، يجب أن نكون جميعا حذرين
ماذا عن "كيز"؟
هل من جديد؟ -
"هناك شيء مريب بالفعل بشأن "كيز -
"اسمه الحقيقي "بيتر جيه كيز
حاصل على الدكتوراة في الفيزياء
"من جامعة "كورنيل
التحق بعد تخرجه بوكالة الدفاع الاستراتيجي
وبعد سنتين عين نقيبا في المخابرات الجوية
مايك"، هذا طريق مسدود"
نحن دون مستواه
لا أبالي بضخامة الأمر أو المتورطين فيه
هذا الشخص قتل "داني" وسوف يقع
ماذا عن الدكتورة؟ -
أنا هنا، حضرة الملازم -
السلطة الفيدرالية مسحت كل شيء
:من ملفات الكمبيوتر ما عدا هذا
جزء من فحص كيميائي
على قطعة خشب من الشقة الصغيرة
وتحتوي على آثار دماء ماشية
وآثار قوية للمنشطات
"أعتقد أن من قتل المحقق "داني
كان في المسلخ مؤخرا
"المسلخ؟ حيث فقدت أثر "كيز
أجل، وهناك سنجده
فلتستقل قطار الأنفاق وسأقابلك
في غضون ساعة في محطة فيرنون
"قد لا ترون رجال "كيز
لكن لا يعني ذلك أنهم ليسوا بالجوار
أريدك أن تبقى في السيارة، حسنا؟
لن نتغيب أنا وأمك طويلا، ابقى هنا
وسنعود بعد بضع دقائق
حسنا؟
هيا يا عزيزتي -
حسنا يا عزيزي -
بأي اتحاه كان؟ -
إلى اليمين -
خذ هذا أيها الوغد
أتريد بعض الحلوى؟
"برايان"
تعال إلى هنا حالا -
أمي لقد شاهدت شبحا -
أتريد بعض الحلوى؟
ارقد بسلام
أتريد بعض السكاكر؟
"عقد "داني
أكره قطار الأنفاق في ساعات الذروة
من الصعب إيجاد مقعد وإذا وجدت
إما أن أحدهم تبول أو تقيأ عليه
هذه الحرارة تقتلني يا رجل
إنه أنا
أبدو رائعا -
أصمت -
لا أوتوجرافات
انظري هناك مقعدين هناك، قلت لك أنني محظوظ-
لا تلمسني -
ابتعد
هذا الهراء لا ينتهي ابدا
بعدك -
سافل -
معذرة, أمور شرطة -
ابتعد عن طريقي -
تبدو رجلا متعاطفا
زميلي هنا يريد إجراء عملية جراحية
لكننا لا نملك المال
إذا كنت تعلم ما أقصده؟
لا داعي لذلك
مال
ابتعدوا عني
اعلم كيف أستخدم هذا الشيء
لا تجبروني على استخدامه
لكن مسدسي أكبر من مسدسك
سأخذ هذا
توقفوا، شرطة -
نحن في مشكلة الآن -
لا أحد يتحرك
خذوا نفسا عميقا كلكم وأرخوا عضلاتكم
لا نريد أعمالا متهورة هنا -
وأنت أيضا عزيزتي، أخفضيه واجلسي
القوا أسلحتكم واجلسوا
ما هذا؟
ليونا"، هل أنت بخير؟"
إنه هو، إنه في القطار
أخرجي الناس من هنا
"جيري"
ما الذي يحدث؟
ابقوا منخفضين
ابتعدوا عن الطريق
"جيري"
"ليونا"
ليونا"، أخرجيهم"
الآن
"جيري"
"هيا يا "لونا
الآن
أنا هنا
أجل، تعال ونل ما تستحقه
هيا تحركوا
!تحركوا
أجل
تحركوا
لا تفزعوا، تحركوا فقط
يا للهول، ماذا تكون بحق الجحيم؟
انتظر
استمروا في التقدم، هيا
بسرعة، بسرعة
هيا أيها اللعين
أتريد بعض السكاكر؟
دعنا نرقص
هيا ابتعدوا عن الطريق، هيا
ابتعدوا عن الطريق
هيا اخرجوا
هيا تحركوا
هذا الطريق، باتجاه الضوء، هيا
هيا اخرجوا
هيا
يا إلهي
"جيري"
يا إلهي، ليس مجددا
هيا، ابتعدوا عن طريقي
ما الذي يحدث؟ -
إنها مجزرة، حضرة الملازم -
يا إلهي
"جيري"
"ليونا"، لا "ليونا"
ما حالتها؟ -
في حالة صدمة، لكنها حية -
أشعر بنبض قلب جنين، هذه المرأة حامل
لننقلها إلى مستشفى "لوس آنجيلوس"، بسرعة
تراجع
واحد، إثنان، ثلاثة، ارفع
ابتعدوا عن طريقي
انتظر لحظة، دعني أرى
أين "جيري" ؟ -
لا أعلم -
وجدنا شارته
من قتل هذه المرة؟
خمسة من أفراد العصابات
ومجموعة من المواطنين العاديين
هذا غير منطقي
كانوا جميعا  مسلحين
ماذا تقصد؟ -
الرئيس على الخط -
انتظر هنا، نعم
ما الذي يحدث عندك بحق السماء؟ -
إنه كابوس، قتل مدنيون هذه المرة -
كلهم ماتوا؟ -
أحل، تماما كالآخرين -
اللعنة
"جيري"
ما الذي يحدث هنا؟
يا رجال، أحضروا الكاميرا هنا الآن
سجلوا ما يلحدث على شريط
ما الذي يحدث؟
"هاريجان"
المزيد من الضحايا والتشويه
تبا لك -
"بوب" -
هل لا زلت معنا يا "بوب" ؟
ما الذي يحدث "بوب" ؟
سيدي، عاد الشرطي
اللعنة
!هاريجان"، لا تظهر أبدا إلا في أسوأ الأماكن"
تعال إلى هنا يا حضرة الملازم
لدي أمر سيثير اهتمامك
ما هذا؟
كم مرة علي أن أخبرك؟
أنت لا تعلم ماذا تواجه
هذا هو القاتل، رائع أليس كذلك؟
مخلفات حرارية يتركها جسمه
جزيئات من الرائحة
اضغط على ثلاثة
قبل عشر سنوات واحد مثله بمطاردة وقتل
فريق من نخبة القوات الخاصة في أمريكا الوسطى
كان هناك ناجيان
وقالا أنهم عندما حاصروا المخلوق
قام بتشغيل جهاز تدمير ذاتي
والذي دمر جزءا من الغابة المطرية
يماثل مساحة 300 مجمع سكني
سلاح فتاك
هذا صحيح حضرة الملازم
أحد أوجه الحياة الأخرى
مخلوق فضائي لعين
"إيوو جيما"، "كامبوديا"، "بيروت"
تجذبه الحرارة والنزاعات
إنه في رحلة صيد، أسود، نمور، دببة
جوائز، هذه لعبته، أليس كذلك؟
أنت الأسد
هذه غابته
إذا لماذا لا نستطيع رؤيته؟ -
نظام دفاعي متكيف مذهل -
بطريقة ما، يستطيع أن يحرف الضوء
تمويه متقن
أنت معجب بهذا الوغد -
ليس لما يفعله -
لما هو عليه
لما يستطيع أن يعطينا
عصر جديد من العلوم التكنولوجية
انتظرت طوال حياتي هذه الفرصة
ولن أضيعها الآن
"سيد "جاربر
لدينا قراءة على أجهزة تتبع الرائحة
الهدف واحد على السطح -
تطلب منا شهرين لنتعلم نمطه -
إنه يأتي إلى هنا كل يومين ليأكل
يبدو أنه يميل للحم البقري -
لم أعتقد أنه نباتي -
حسنا، جهزنا فخا لهذا المفترس
نحن متأكدون أن المخلوق يرى فقط
موجة واحدة من الضوء
الأشعة ما تحت الحمراء -
الأشعة ما تحت الحمراء؟ -
إنه يصطاد برؤية الحرارة المنبعثة من الجسم -
اعزل الحرارة فيصبح أعمى -
هذه البزات تعزل حرارة الجسم
ما يجعل الفريق خفيا بالنسبة للمخلوق
غمرنا المكان بغبار إشعاعي
وثبتنا أضواء بالأشعة ما فوق البنفسجية
قوية في جميع الأنحاء
الغبار سيلتصق بجسده ليبصح مرئيا
نيتروجين سائل، أنت لا تريد قتله، تجميده
يجب أن نأسره -
إنه يتحرك -
أخيرا
اسحب مقعدا واستمتع بالعرض
هذا سيدخل تاريخ
الأسر والعزل هما هدفنا
الأعمال دفاعية بأوامري فقط
أشعلوا الأضواء، لنذهب ونقبض عليه
نحن بالداخل
حول على الأشعة فوق البنفسجية
أغلقوا الراديو، انتهى -
تشغيل الأشعة فوق البنفسجية -
ما هذا التشويش؟ -
نصلح العطل، سيدي -
إنهم يتحركون إلى الدور الثاني
الهدف لا زال يتحرك متجها إلى درج الطابق الثاني
يتجه نحو الفخ مباشرة
انتظر لحظة
لقد توقف
يتحرك عائدا بإتجاه الحائط
إنه يتراجع
يتحرك بعيدا عنهم
إنه يراهم "جاربر"، رجالك قد كشفوا
سيدي إنه يلتف خلفهم -
أخرجهم إنهم يسيرون إلى فخ -
كيز" إنه خلفك تماما، في الطابق الثالث"
من هذا؟ أغلق الخط
إنه يرى الأضواء
أطفئوها حالا، أطفئوها! اللعنة
أوقفوه
افتح الباب -
فلتذهب إلى الجحيم -
الباب -
!حسنا، حسنا -
"أنت لا تعلم ما تفعله، "هاريجان
إنه مفتوح
ستدمر كل شيء -
تبا لك -
تشكيل دفاعي واحد
أزيلوا الأمان من مسدسات النيتروجين
ليذهب الباقون إلى الطابق الأول
حان الوقت
يتحرك نحوكم من جهة اليمين
جاربر" أين هو؟"
لا أراه
إنه عندك
أين هو؟
حسنا أعطني الإحداثيات
أحترس-
يا إلهي-
احترس من تضارب النيران
ما هذا؟ الأكسجين
أنا أفقد الضغط
هل أنت بخير يا "كيز" ؟
"إنه هناك يا "كيز
اللعنة لا أرى
إنهم هالكون
ماتوا جميعا
أتريدني؟ أنا هنا
أنت سافل في غاية القبح
سافل
احزر من عاد
فات الوقت للعودة للمنزل
"أخرج من هنا "هاريجان
سأنقذ حياتك
هذا بيني وبينه
طيور
تبا للطيور
حسنا أيها القبيح
القرار قرارك
المصائب تحدث
يا إلهي
هذا ما كان ينقصني
طيور
تستطيع فعلها
أستطيع فعلها
إنه كالوقوع عن غصن شجرة
أجل، غصن بارتفاع 30 طابقا، تبا
قد يحالفني الحظ وأسقط
اللعنة
:الجواب النهائي هو
بيرينجاريا"، التي لم تطأ إنجلترا أبدا"
وكانت ملكتها لمدة 8 سنوات
"بعد الزواج من هذا الملك في "قبرص
حظ موفق
هيرب" ؟"
هيرب"، استيقظ"
هناك شخص في الحمام
!"هيرب"
لا تخافي أنا شرطي -
لا أعتقد أنه يأبه -
اللعنة
عودوا للداخل
يا إلهي، ليس مجددا، تبا
هذا الوغد
يا إلهي
لماذا لا يبقى على الأرض؟
هيا
أوقف المصعد
أوقفه
أين أنا الآن؟
أين أنت؟
يا إلهي
أنت على حق أيها الأحمق
المصائب تحدث
حسنا، من التالي؟
خذه
"رافائيل أدولمي "
(1715)
1715؟
"هاريجان"
ما الذي حدث هنا؟
تبا، لقد كنا قريبين
لا تقلق أيها الأحمق
ستحصل على فرصتة أخرى
تــرجــمــــــــــــــــــــــــة
M     .      M      .     S
(msroji@hotmail.com)
مــع تــحــيــاتـــــــــــــي